CDU05: Retirar extrato

Escopo: Aplicativo 4Bank

Nível: Objetivo do usuário

Ator principal: Cliente do banco

Interessados e interesses: 
- Cliente do banco: deseja retirar o extrato de forma rápida, precisa e sem erros, e com o mínimo de esforço possível. 
- Banco: deseja registrar precisamente as operações de extrato e satisfazer os interesses do cliente. Deseja uma atualização 
rápida e precisa no sistema.

Pré-condições: Cliente está devidamente autenticado e identificado pelo sistema. 

Garantia de Sucesso (Pós-condição): O cliente visualiza o extrato gerado pelo App ou com o extrato em mãos.

Cenário de sucesso principal (Fluxo Básico): 
1. Cliente entra no App.
2. Cliente se autentica.
3. Cliente vai a ferramenta de retirada de extrato
4. Sistema gera o extrato.
5. Sistema registra a operação.
6. Cliente visualiza o extrato.
7. Cliente encerra sua sessão e fecha o App. 

Extensões (Fluxos Alternativos)
1. Cliente chega ao MultiBank com o cartão.
      1.1 MultiBank não reconhece o cartão
           1. Sistema envia uma mensagem de alerta para a equipe de monitoramento.
           2. É exibida uma mensagem de cartão não reconhecido.
	   3. Solicita a inserção do cartão novamente.
		 
      1.2 Erro de autenticação
            1. Sistena avisa o erro e rejeita a entrada.
	    2. Sistema solicita a inserção novamente.
      
2. Erro de autenticação
      1. Sistena avisa o erro e rejeita a entrada.
      2. Sistema solicita a inserção dos dados novamente.
      
4. Ferramenta de impressao do MultiBank não tem papel ou tinta
      1. Se o sistema detecta a falha, avisará sobre o problema.
      2. Funcionario do MultiBank repõe papel ou tinta.
      3. Cliente solicita outro recibo.
            
5. Sistema detecta falha na comunicação 
      1. Sistema reinicia esse serviço e continua.
            1.1 Sistema detecta que o serviço nao reinicia.
	          1. Sistema avisa o erro.
		  2. Sistema cancela geração de extrato. 
                        2.1 Cartão inválido: sistema avisa erro.
