CDU02: Realizar depósito
 
Escopo: Aplicativo 4Bank

Nível: Objetivo do usuário

Ator principal: Cliente do banco

Interessados e interesses: 
- CLiente do banco: deseja realizar o depósito de forma rápida, precisa e sem erros, e com o mínimo de esforço possível. Deseja a exibi-
ção, facilmente visível e compreensível, do status atual do seu saldo. Deseja um comprovante de depósito para possíveis adversidades que
eventualmente possam vir à ocorrer.
- Banco: deseja registrar precisamente os depósitos e satisfazer os interesses do cliente. Deseja proteção contra falhas para garantir a
atualização de saldo após o depósito. Deseja uma atualização rápida e precisa no sistema.

Pré-condições: Cliente está devidamente autenticado e identificado pelo sistema. 

Garantia de Sucesso (Pós-condição): Atualização de saldo. 

Cenário de sucesso principal (Fluxo Básico): 
1. Cliente chega ao MultiBank 24 Horas com o cartão ou dispositivo com o aplicativo.
2. Cliente insere o cartão no MultiBank ou entra no aplicativo.
3. Cliente se autentica. 
4. Cliente entra com o valor de depósito.
5. Cliente recebe um código do Sistema enviado pelo MultiBank(se for no aplicativo)
6. Cliente entra com o codigo(se for no aplicativo)
7. Sistema registra e autoriza o depósito segundo um conjunto de regras de depósito.
8. Cliente insere o dinheiro no local destinado.
9. Sistema informa que a operação foi realizada com sucesso.
10. Sistema atualiza o saldo.
11. Sistema emite comprovante de depósito.
12. Cliente encerra sua sessão no aplicativo ou retira o cartão.
13. Cliente vai embora com comprovante(se o depósito ocorreu). 

Extensões (ou Fluxos Alternativos).
1. Cliente usa aplicativo sem está no multibank.
      1. Cliente informa o valor de depósito.
      2. Sistema gera um boleto à ser pago com o valor informado.
      3. Sistema envia o boleto ao e-mail cadastrado no aplicativo.
      4. Saldo é atualizado após o pagamento do boleto.
      
2. MultiBank não reconhece o cartão (se for no cartão).
      1. Sistema envia uma mensagem de alerta para a equipe de monitoramento.
      2. É exibida uma mensagem de cartão não reconhecido.
      3. Solicita a inserção do cartão novamente.
      
3. Erro de autenticação.
      3.1. Se for no cartão.
              1. Sistena avisa o erro e rejeita a entrada.
	            2. Sistema solicita a inserção novamente.
	    3.2. Se for no aplicativo.
	            1. Sistena avisa o erro e rejeita a entrada.
	            2. Sistema solicita a inserção dos dados novamente.
              
4a. Cliente pede para cancelar o depósito.
       1. Sistema cancela o depósito.
       
5. Sistema detecta falha na comunicação com o serviço externo do MultiBank.
      1. Sistema reinicia esse serviço e continua.
	          1.1 Sistema detecta que o serviço nao reinicia.
	                1. Sistema avisa o erro.
		              2. Sistema informa a opçao de depósito com o cartão ou finaliza a chamada. 
                  
6. Código inválido (não encontrado no sistema).
      1. Sistema avisa o erro e rejeita a entrada.
      2. Cliente responde ao erro.
            2.1. Existe outra maneira de entrada.
              1. Cliente insere o cartão no MultiBank.
                    1.1 Cartão inválido: sistema avisa erro.
                    
8. Valor depositado diferente do depósito especificado.
      1. Sistema detecta o erro.
      2. Sistema guarda o valor do dinheiro depositado.
      3. Sistema solicita que o cliente insira mais dinheiro para completar o depósito especificado.
            3.1 Se o usuário nao inserir, continua.
            
11. Ferramenta de impressao do MultiBank não tem papel ou tinta.
      1. Se o sistema detecta a falha, avisará sobre o problema.
      2. Funcionario do MultiBank repõe papel ou tinta.
      3. Cliente solicita outro recibo.
