CDU04: Realizar pagamento

Escopo: Aplicativo 4Bank

Nível: Objetivo do usuário

Ator principal: Cliente do banco

Interessados e interesses: 
- CLiente do banco: deseja realizar o pagamento de forma rápida, precisa e sem erros, e com o mínimo de esforço possível. Deseja a exi-
bição, facilmente visível e compreensível, do status atual do seu saldo. Deseja um comprovante de pagamento para possíveis adversidades 
que eventualmente possam vir à ocorrer. 
- Banco: deseja registrar precisamente os pagamentos e satisfazer os interesses do cliente. Deseja proteção contra falhas para garantir
a atualização de saldo após o pagamento. Deseja uma atualização rápida e precisa no sistema.
- Destinatário de transferência: espera uma atualização rápida e eficiente do seu saldo, sem erros ou transtornos.

Pré-condições: Cliente está devidamente autenticado e identificado pelo sistema. O mesmo precisa ter saldo disponível, no mínimo o valor do pagamento.

Garantia de Sucesso (ou Pós-condição): Atualização de saldo.

Cenário de sucesso principal (ou Fluxo Básico): 
1. Cliente entra no App.
2. Cliente se autentica.
3. Cliente vai a ferramenta de pagamento.
4. Cliente escolhe um dos métodos de identificação da conta a ser paga.
5. Cliente confirma o pagamento.
6. Sistema registra e autoriza o pagamento segundo um conjunto de regras de pagamento.
7. Sistema informa que a operação foi realizada com sucesso.
8. Sistema atualiza o saldo.
9. Sistema gera um comprovante de pagamento.
10. Cliente encerra sua sessão e fecha o App. 
   
Extensões (ou Fluxos Alternativos)
1. Cliente chega ao MultiBank com o cartão.
      1.1 MultiBank não reconhece o cartão
           1. Sistema envia uma mensagem de alerta para a equipe de monitoramento.
           2. É exibida uma mensagem de cartão não reconhecido.
	   3. Solicita a inserção do cartão novamente.
		 
      1.2 Erro de autenticação
            1. Sistena avisa o erro e rejeita a entrada.
	    2. Sistema solicita a inserção novamente.
      
2. Erro de autenticação
      1. Sistena avisa o erro e rejeita a entrada.
      2. Sistema solicita a inserção dos dados novamente.
            
4a. Falha na identificação
       1. Sistema avisa que ocorreu um erro.
       2. Sistema rejeita a entrada.
       3. Sistema solicita a identificação novamente.

5a. Cliente pede para cancelar o pagamento
       1. Sistema cancela o pagamento.

5b. Saldo é menor que o valor de pagamento	
       1. Sistema avisa que a operação não pode ser realizada e rejeita a entrada.
       2. Sistema solicita a alteração do valor.
      
6. Sistema detecta falha na comunicação com o serviço externo 
      1. Sistema reinicia esse serviço e continua.
            1.1 Sistema detecta que o serviço nao reinicia.
	          1. Sistema avisa o erro.
		  2. Sistema cancela pagamento;

9. Falha na geração de comprovante de tranferência
      1. Sistema avisa o erro.
      2. Sistema tenta novamente gerar o comprovante
            2.1 Sistema detecta falha
	    2.2 Sistema sugere ao cliente consultar o histórico de conta.
