CDU01: Realizar saque

Escopo: Aplicativo 4Bank

Nível: Objetivo do usuário

Ator principal: Cliente do banco

Interessados e interesses:
- Cliente do banco: Deseja realizar o saque de forma rápida, precisa e sem erros, e com o mínimo de esforço possível. Deseja a exibição,
facilmente visível e compreensível, do status atual do seu saldo. Deseja um comprovante de saque para possíveis adversidades que 
eventualmente possam vir à ocorrer.
- Banco: Deseja registrar precisamente os saques e satisfazer os interesses do cliente. Deseja proteção contra falhas para garantir a
atualização de saldo após o saque. Deseja uma atualização rápida e precisa no sistema.

Pré-condições: Cliente está devidamente autenticado e identificado pelo sistema. O mesmo precisa ter saldo disponível.

Garantia de Sucesso (Pós-condição):Atualização de saldo. Cliente com o dinheiro sacado em mãos.

Cenário de sucesso principal (Fluxo Básico):
1. Cliente chega ao MultiBank 24 Horas com o cartão ou dispositivo com o aplicativo.
2. Cliente insere o cartão no MultiBank ou entra no aplicativo.
3. Cliente se autentica.
4. Cliente entra com o valor de saque.
5. Cliente recebe um código do Sistema enviado pelo MultiBank (se for no aplicativo).
6. Cliente entra com o código (se for no aplicativo).
7. Sistema registra e autoriza o saque segundo um conjunto de regras de saque.
8. Cliente retira o dinheiro.
9. Sistema informa que a operação foi realizada com sucesso.
10. Sistema atualiza o saldo.
11. Sistema emite comprovante de saque.
12. Cliente encerra sua sessão no aplicativo ou retira o cartão.
13. Cliente vai embora com comprovante e dinheiro (se o saque ocorreu).

Extensões (Fluxos Alternativos):
2. MultiBank não reconhece o cartão (se for no cartão).
      1. Sistema envia uma mensagem de alerta para a equipe de monitoramento.
      2. É exibida uma mensagem de cartão não reconhecido.
	    3. Solicita a inserção do cartão novamente.
			
3. Erro de autenticação.
      3.1 Se for no cartão.
            1. Sistena avisa o erro e rejeita a entrada.
	          2. Sistema solicita a inserção novamente.
	    3.2 Se for no aplicativo.
	          1. Sistena avisa o erro e rejeita a entrada.
	          2. Sistema solicita a inserção dos dados novamente.
						
4. Valor de entrada do saque é maior que o saldo.
      1. Sistema avisa que a operação não pode ser realizada.
      2. Sistema solicita a alteração do valor.
			
4a. Cliente pede para cancelar o saque.
      1. Sistema cancela saque.
			
5. Sistema detecta falha na comunicação com o serviço externo do MultiBank.
      1. Sistema reinicia esse serviço e continua.
            1.1 Sistema detecta que o serviço nao reinicia.
	                1. Sistema avisa o erro.
		                    2. Sistema informa a opçao de sacar com o cartão ou finaliza chamada.
												
6. Código inválido (não encontrado no sistema).
      1. Sistema avisa o erro e rejeita a entrada.
      2. Cliente responde ao erro.
            2.1. Existe outra maneira de entrada.
                    1. Cliente insere o cartão no MultiBank.
                          1.1 Cartão inválido: sistema avisa erro.
													
11. Ferramenta de impressao do MultiBank não tem papel ou tinta.
      1. Se o sistema detecta a falha, avisará sobre o problema.
      2. Funcionario do MultiBank repõe papel ou tinta.
      3. Cliente solicita outro recibo.
