CDU03: Realizar transferência

Escopo: Aplicativo 4Bank

Nível: Objetivo do usuário

Ator principal: Cliente do banco

Interessados e interesses: 
- CLiente do banco: deseja realizar a transferência de forma rápida, precisa e sem erros, e com o mínimo de esforço possível. Deseja a
exibição, facilmente visível e compreensível, do status atual do seu saldo. Deseja um comprovante de transferência para possíveis adver-
sidades que eventualmente possam vir à ocorrer. 
- Banco: deseja registrar precisamente as transferências e satisfazer os interesses do cliente. Deseja proteção contra falhas para ga-
rantir a atualização de saldo após a transferência. Deseja uma atualização rápida e precisa no sistema.
- Destinatário de transferência: espera uma atualização rápida e eficiente do seu saldo, sem erros ou transtornos.

Pré-condições: Cliente está devidamente autenticado e identificado pelo sistema. O mesmo precisa ter saldo disponível, no mínimo o valor da transferência.

Garantia de Sucesso (ou Pós-condição): Atualização de saldo.

Cenário de sucesso principal (ou Fluxo Básico): 
1. Cliente entra no App.
2. Cliente se autentica.
3. Cliente vai a ferramenta de transação
4. Cliente insere os dados da conta referente a conta destinatária e o valor de transferência.
5. Sistema registra e autoriza a transferência segundo um conjunto de regras de transferência.
6. Sistema informa que a operação foi realizada com sucesso.
7. Sistema atualiza o saldo.
8. Sistema gera um comprovante de transferência.
9. Cliente encerra sua sessão e fecha o App.   

1. Cliente entra no App ou insere cartão.
2. Cliente se autentica.
3. Cliente vai a ferramenta de transação
4. Cliente insere os dados da conta referente a conta destinatária e o valor de transferência.
5. Sistema registra e autoriza a transferência segundo um conjunto de regras de transferência.
6. Sistema informa que a operação foi realizada com sucesso.
7. Sistema atualiza o saldo.
8. Sistema gera um comprovante de transferência.
9. Cliente encerra sua sessão e fecha o App.   

Extensões (ou Fluxos Alternativos).
1. Cliente chega ao MultiBank com o cartão.
      1.1 MultiBank não reconhece o cartão
           1. Sistema envia uma mensagem de alerta para a equipe de monitoramento.
           2. É exibida uma mensagem de cartão não reconhecido.
	   3. Solicita a inserção do cartão novamente.
	   
      1.2 Erro de autenticação
            1. Sistena avisa o erro e rejeita a entrada.
	    2. Sistema solicita a inserção novamente.
      
2. Erro de autenticação.
      1. Sistena avisa o erro e rejeita a entrada.
      2. Sistema solicita a inserção dos dados novamente.

4a. Valor de entrada é inválido.
       1. Sistema avisa que a operação não pode ser realizada e que a entrada é inválida.
       2. Sistema rejeita a entrada.
       3. Sistema solicita a inserção novamente.

4b. Cliente pede para cancelar a transferência.
       1. Sistema cancela a transferência.

4c. Dados da conta inválidos.
       1. Sistema avisa o erro e rejeita a entrada.
       2. Sistema solicita a inserção dos dados novamente.
       
4d. Valor de entrada da tranferência é maior que o saldo.
       1. Sistema avisa que a operação não pode ser realizada e rejeita a entrada.
       2. Sistema solicita a alteração do valor.

5. Sistema detecta falha na comunicação com o serviço externo.
      1. Sistema reinicia esse serviço e continua.
            1.1 Sistema detecta que o serviço nao reinicia.
	          1. Sistema avisa o erro.
		  2. Sistema cancela transferência.
                  
8. Falha na geração de comprovante de tranferência.
      1. Sistema avisa o erro.
      2. Sistema tenta novamente gerar o comprovante.
            2.1 Sistema detecta falha.
	    2.2 Sistema sugere ao cliente consultar o histórico de conta.
